E não se esqueça a condição vem primeiro
os resultados depois não se esqueça
pegar santificai-vos nós só queremos
resultados atenção a pensa não não tem
condição que ele gente atenção na jogada
aleatória agora discutindo que eu vou te
falar por favor sempre é maior do que a
obediência e os resultados sempre são
maiores do que as exigências e
o povo santificai cometesse o que eu tô
te
e três de lágrimas e mais de 30 vitórias
que Josué obteve três Milagres Jordão
Abrir Jericó ser derrubada
milagrosamente juntos e o sol EA lua se
deter e vencer mais do que 30 deles duas
condições três Milagres e mais de 30
vitórias o meu irmão se eu só você Eu
vendi a glórias e graças a Deus por
favor sempre é maior do que a outra
ciência agora um detalhezinho
interessante aqui é que milagre sempre
serão menores do que Vitória vai comer
toda hora não O Extraordinário incomum o
trem excedente né Toda hora não três
milagres de mais de 30 Vitória não pensa
que Deus vai operar milagre toda hora
mas Vitória ele tem para te dar o
Vitória ele tem para te dar olha que
milagre mesmo não tem jeito é milagre é
só para natural Mas Deus tem vitória
para te dar Deus tem
as histórias para ativar quem recebe
essa palavra Se prepare está começando
uma nova jornada para você conquistar em
tempos difíceis que está começando uma
nova jornada para você conquistar em
tempos difíceis não apenas uma palavra
solta que eu tô dando aqui eu estou
dizendo que quando você obedece padrões
princípios regras você vai ser vitorioso
porque a Vitória não é aleatória mas se
prepare é Profético para você que está
me assistindo e prepare atenção Se
prepare está começando uma nova jornada
para você conquistar em tempo de dizer
se você recebe manifesta ele com Glória
a Deus com Aleluia com graças a Deus
[Música]